Є 3 категорії магій. 
1.	Снаряд – певний снаряд, що летить (з самонаводкою, або без).
2.	Переміщення – будь яке закляття, з ряду чардж, чи телепорт, чи стрибок, чи підкоп, що переміщує героя.
3.	По площі – коло, або конус, у межах котрого дещо відбувається.

Герой має 3 слоти у котрі він бере будь-які закляття, з різних категорій, чи з однеї.
Декілька гравців можуть брати одного й того самого героя, але вони будуть в наряджені в різні кольори.
Особливі герої – класи.
Кожен клас має талант -  унікальну пасивну здібність.
1.	Монах (monk) – швидкість бігу збільшена на 10%
2.	Лицар (knight) – отримує на 10% менше урону.
3.	Хижак (carnivore) – має вампірізм на 10% урону.
4.	Учень (disciple) - закляття швидше набирає максимальної сили.
5.      Майстер (master) - має 4 закляття. Не має мелішної атаки.
6.      Виживатель (survival) - отримує на багато меше урона від лави.
7.      Божественний (celestial) - має збільшений реген мани.
8.      Дикун (savage) - має збільшений реген здоров'я.

В кожного героя 100 поінтів здоров'я і 100 мани.

Магія:
*Снаряди
1. Fireball - не автонаводиться, летить по прямій (повільно) наносить ...(багато) урона при зіткненні і підпалює персонажа на ... (небагато)урона.
2. Iceblast - не автонаводиться, летить по прямій (швидко) наносить ...(небагато) урона і заморожує на 0,3 с.
3. Agony - автонаводиться наносить (середньо) урона, повыльно летить, пошкоджуэ чаклуна на ...
4. Batterfly - повільно летить,вартуэ мало мани, можна багато напускать, наносять мало урона.

переміщення:

1.teleport (телепортує, просто телепортує)ПРИ ЦЬОМУ АНІМАЦІЯ ТЕЛЕПОРТУ ТАКА: ЧАКЛУН ДУБЛЮЄ СЕБЕ ДЕСЬ У ІНШОМУ МІСЦІ, ПРИ ЦЬОМУ ЙОГО ПОПЕРЕДНЯ ВЕРСІЯ ВИБУХАЄ ФОНТАНОМ КРИВАВИХ БРИЗК І ПРИ ЦЬОМУ ЧУТНО ВОПЛІ БОЛІ)
2.spurt (ривок на деяку відстань перед собою, герой відкидає всіх суперників, що попадаються на шляху, і наносить їм пошкодження.(герой на може таким чином пройти через стіни, йоу можна нанести пошкодження))
3.tunnel (власне підкоп, герой проходить деяку відстань під землею, здиблюючи її і приголомшуючи суперників, що опиниляся в нього на шляху. (при виконанні підкопу у лаві урон від лави подвоюється.)
4.leap (герой стрибає і по приземленню відкидає ближніх суперників.Відштовхування і приземлення в лаву наносять додаткове пошкодження))
5.phoenix flight (герой перетворюється на пташку, пролітає деяку відстать, а при досягненні кінцевого пункту, перетворюється назад на героя, але вже з частково відновленим здоров'ям. Тобто телепорт частково лікує. Пташка летить не швидко. В польоті вона може отримувати урон від героїв, і при цьому вона не отримує урон від лави.)

по площі і промені 
1. Iron wall - герой ставить залізну стіну через свою фронтальну площину. Стіна існує 4с. Крізь неї неможливо прочарджитись, але можна перелетіти, чи підкопатися.
2.shops of earth - тріщина в землі, наповнена лавою. Існує 4с. Герой не може перебратись через неї підкопом, не отримавщи "лавового пошкодження за 2 секунди). якщо тріщина відділяє край остова від остова, то відділений тріщиною край відпалає, і тоне у лаві. Герої, що попадають на тріщину оглущаються, а потім тріщина наповнюється лавою і герой отримує "лавові опіки" доки не відійде. Тріщину можна перебігти, отримавши лавові пошкодження.
3. funeral pyre - аура навколо героя, витрачає його здоров'я і наносить урон всім навколо, доки закляття діє. Закляття переривається з повторним натиском кнопки. Закляття посилюється доти, доки кнопка відключення не буде натиснута, тим самим збільшується площа аури і урон. хаває мани ... в 0.5 сек. З цією аурою можна рухатись. Діє через тріщину.
4. Kreuzfeur - хрест із полум'я, що розташовується в сагітальній й фронтальній площинах героя. Витрачає здоров'я, підпалює ворогів. Дуже велика затрата здоров'я і великий урон. Герой не може ходити, але може повільно повертатися, тим самим зміщуючі плечі хреста і підпалюючи ворожих героїв. З посиленням зкляття збільшується урон і довжина і ширина променів хреста. 
5. breath of death - отруює повітря на області, отрута роз'дає дихальні шляхи, ворогів з їх ротів починає безупинно хльостати кров і вони не можуть чаклувати. їм доступні лиш рукопашні атаки на 3 сек.
6. fortress - кам'яне "яйце" навколо героя, або суперника. Тримається 5сек.  Захищає від всіх снарядів. Не захищає від тріщини, вогняної аури, не захищає від лави. Може бути відмінено повторним натисканням.
7. swarm - виклик рою на місцевість. Комахи кусають героїв, можуть бути знищені, повільно переслідують героїв, що втекли з місцевості рою. Може викликатися всередині фортеці. Комахи літають через лаву, стіни, тріщини.
8. Iron rain - залізний дощ на велику площу. Можна сховатись в фортеці. Наносить небагато пошкоджень, але у дійсно великому радіусі. 
9.SUN SWORD - простір навколо героя світиться, але потім герой збирає світло навколо себе, тобто потік звужується до конуса, а згодом до променя, і вистрілює, наче лазер. Ворожі герої бачать, як по них ціляться променем і можуть намагись втекти.
10. Brothers in Arms - герой викликає на поле бою драконів, котрі некеровані й переслідують ворогів і кусаються.