Є 3 категорії магій. 
1.	Снаряд – певний снаряд, що летить (з самонаводкою, або без).
2.	Переміщення – будь яке закляття, з ряду чардж, чи телепорт, чи стрибок, чи підкоп, що переміщує героя.
3.	По площі – коло, або конус, у межах котрого дещо відбувається.

Герой має 3 слоти у котрі він бере будь-які закляття, з різних категорій, чи з однеї.
Декілька гравців можуть брати одного й того самого героя, але вони будуть в наряджені в різні кольори.
Особливі герої – класи.
Кожен клас має талант -  унікальну пасивну здібність.
1.	Монах (monk) – швидкість бігу збільшена на 10%, урон з руки на 20% менший.
2.	Лицар (knight) – отримує на 10% менше урону, швидкість бігу зменшена на 10%
3.	Хижак (carnivore) – має вампірізм на 10% урону, не має регену здоров'я.
4.	Учень (disciple) - закляття швидше набирає максимальної сили, отримує на 10% більше урону.
5.      Майстер (master) - має 4 закляття. Не має мелішної атаки.
6.      Виживатель (survival) - отримує на багато меше урона від лави, довго заряджає закляття
7.      Божественний (celestial) - має збільшений реген мани, отримує більше пошкоджень на лаві.
8.      Дикун (savage) - має збільшений реген здоров'я, кулдаун всіх заклять довший.

В кожного героя 100 поінтів здоров'я і 100 мани.

Магія:
*Снаряди
------------ВЖЕ ІСНУЄ 1. Firebird або голова вовка  - не автонаводиться, летить по прямій (повільно) наносить ...(багато) урона при зіткненні і підпалює персонажа на ... (небагато)урона.
------------ІСНУЄ 2. Iceblast - (АНІМАЦІЯ КРИЖАНА СКЕЛЕТНА РУКА, ЩО ПРИ ПОПАДІННІ ХАПАЄ ВОРОГА І ТРИМАЄ ЙОГО)не автонаводиться, летить по прямій  (швидко) наносить ...(небагато) урона і заморожує на 0,3 с.
3. fireball - виделка
3. Agony - автонаводиться наносить (середньо) урона, повыльно летить, пошкоджуэ чаклуна на ...
------------ІСНУЄ 4. Batterfly - повільно летить,вартує мало мани, можна багато напускать, наносять мало урона.

переміщення:

--------ІСНУЄ 1.teleport (телепортує, просто телепортує)ПРИ ЦЬОМУ АНІМАЦІЯ ТЕЛЕПОРТУ ТАКА: ЧАКЛУН ДУБЛЮЄ СЕБЕ ДЕСЬ У ІНШОМУ МІСЦІ, ПРИ ЦЬОМУ ЙОГО ПОПЕРЕДНЯ ВЕРСІЯ ВИБУХАЄ ФОНТАНОМ КРИВАВИХ БРИЗК І ПРИ ЦЬОМУ ЧУТНО ВОПЛІ БОЛІ)
--------ІСНУЄ 2.spurt АНІМАЦІЯ:ГЕРОЙ ПРИЗВАЄ ЖУТКУ ТВАРИНУ НА ЛАНЦЮГУ. ТВАРИНА БІЖИТЬ ВПЕРЕД І ТЯГНЕ ЗА СОБОЮ МАГА, ЩО ТРИМАЄТЬСЯ ЗА ЛАНЦЮГ.АБО З ЗЕМЛІ ВИЛАЗИТЬ ЧЕРВ І МАГ НА НЬОМУ МЕГАШВИДКО ЇДЕ. Всі закляття відповідно врізаються в тварину. (ривок на деяку відстань перед собою, герой відкидає всіх суперників, що попадаються на шляху, і наносить їм пошкодження.(герой на може таким чином пройти через стіни, йоу можна нанести пошкодження))
3.tunnel (власне підкоп, герой проходить деяку відстань під землею, здиблюючи її і приголомшуючи суперників, що опиниляся в нього на шляху. (при виконанні підкопу у лаві урон від лави подвоюється.)
4.leap (герой стрибає і по приземленню відкидає ближніх суперників.Відштовхування і приземлення в лаву наносять додаткове пошкодження))
5.phoenix flight (герой перетворюється на пташку, пролітає деяку відстать, а при досягненні кінцевого пункту, перетворюється назад на героя, але вже з частково відновленим здоров'ям. Тобто телепорт частково лікує. Пташка летить не швидко. В польоті вона може отримувати урон від героїв, і при цьому вона не отримує урон від лави.)

по площі і промені 
----------ІСНУЄ 1. The Wall - герой ставить залізну стіну через свою фронтальну площину. Стіна існує 4с. Крізь неї неможливо прочарджитись, але можна перелетіти, чи підкопатися.
2.shops of earth - тріщина в землі, наповнена лавою. Існує 4с. Герой не може перебратись через неї підкопом, не отримавщи "лавового пошкодження за 2 секунди). якщо тріщина відділяє край остова від остова, то відділений тріщиною край відпалає, і тоне у лаві. Герої, що попадають на тріщину оглущаються, а потім тріщина наповнюється лавою і герой отримує "лавові опіки" доки не відійде. Тріщину можна перебігти, отримавши лавові пошкодження.
3. funeral pyre - аура навколо героя, витрачає його здоров'я і наносить урон всім навколо, доки закляття діє. Закляття переривається з повторним натиском кнопки. Закляття посилюється доти, доки кнопка відключення не буде натиснута, тим самим збільшується площа аури і урон. хаває мани ... в 0.5 сек. З цією аурою можна рухатись. Діє через тріщину.
4. Kreuzfeur - хрест із полум'я, що розташовується в сагітальній й фронтальній площинах героя. Витрачає здоров'я, підпалює ворогів. Дуже велика затрата здоров'я і великий урон. Герой не може ходити, але може повільно повертатися, тим самим зміщуючі плечі хреста і підпалюючи ворожих героїв. З посиленням зкляття збільшується урон і довжина і ширина променів хреста. 
5. breath of death - отруює повітря на області, отрута роз'дає дихальні шляхи, ворогів з їх ротів починає безупинно хльостати кров і вони не можуть чаклувати. їм доступні лиш рукопашні атаки на 3 сек.
6. fortress - кам'яне "яйце" навколо героя, або суперника. Тримається 5сек.  Захищає від всіх снарядів. Не захищає від тріщини, вогняної аури, не захищає від лави. Може бути відмінено повторним натисканням.
7. swarm - виклик рою на місцевість. Комахи кусають героїв, можуть бути знищені, повільно переслідують героїв, що втекли з місцевості рою. Може викликатися всередині фортеці. Комахи літають через лаву, стіни, тріщини.
8. Iron rain - залізний дощ на велику площу. Можна сховатись в фортеці. Наносить небагато пошкоджень, але у дійсно великому радіусі. 
-----------ІСНУЄ 9.SUN SWORD(LASER) - простір навколо героя світиться, але потім герой збирає світло навколо себе, тобто потік звужується до конуса, а згодом до променя, і вистрілює, наче лазер. Ворожі герої бачать, як по них ціляться променем і можуть намагись втекти.
10. Brothers in Arms - герой викликає на поле бою драконів, котрі некеровані й переслідують ворогів і кусаються.
11. WOODOO - коли закляття приміняється на ворога, герой зупиняється і починає терзати ворожу вуду-фігурку. Герой-опонент буде отримувати пошкодження, доки не закінчиться дія закляття, чи фігурка не буде вибита з рук мага-вуду(себто, доки йому не нанесуть урон).
12. tramp of titanium - ворожих героїв навколо підкидає в повітря і відкидає в різні боки доволі далеко, але урон не наноситься. 
13. circle of life - герой починає стікати кров'ю і отримувати пошкодження. Герой біжить і залишає за собою кривавий слід. Якщо він таким чином намалює коло, то він, ставши у це коло, стає невразливим для магії. Ворожий герой не може вбігти в коло, але може телепортуватись в середину телепортом, підкопом, стрибком, чи залетіти феніксом. При цьому він може бити чаклуна в кругу рукою. Герой може в будь-який момент вийти з свого кола, а ворожий герой вийти не може, якщо він туди телепортувався. Ворожий герой не може полишити коло, якщо коло було накреслено навколо нього. Він не отримує невразливості, може чаклувать.
14. блискавка.- магія з солодкою точкою.
15. бумеранг.- банан-сюрікен.
16. дзекральна сфера - відображує закляття, метелики стають іншого кольору.
17. міни квіточки.
18. аура для атаки рукою - наступна атака наносить додатковий урон і станить.
19. щит, котрий певний час вбирає урон а  потім вистрілює вибраний урон, як атаку.
20. на територію заморжуєш шматочок землі і ворог застрягає "приморожений".
21. 
ввести здоров'я стіни.обидва герої можуть її дамажити. Стіна існує доти, доки її не знесуть.












придумала дуже тупу фігню. Якщо буде по інтернетику наша  гра, то на початку битви мікрофони всіх гравців будуть вмикатися по черзі, щоб кожен з них міг прокричати бойовий кліч:D І можна буде влаштовувати конкуриси і кричати жуткі оскорблєнія. Я просто уявила таку штуку, типу комп'ютерний клуб, всі такі задротять і тут хтось один такий ГВААААААААААААА!!!! А потім хтось інший АААААА. А я така вдома сиджу і теж РААААААААА!!! а десь якийсь японець в інтернет кафе БАНЗАЙ!!!! 