(Перед початком гри показується слайдшоу і звучить голос одного з ВАЗАРДІВ)
Магія тече через простір і час подібна невидимим ріками. Потоки магії плинуть крізь світи і просочують пустоти між ними, утворюючи гіганьскі океани могутності. Іноді магія прориває грань між ефіром і реальністю і вривається у деякі з світів, перетворюючи мертвих на живих, слабких на могунтіх, породжуючи богів і чудовиськ.
Є світи відкриті для магії, це світи добрих і прекрасних напівбогів, що відмовились від усіх земних насолод заради могутньості, котрі дає їм магія. Вони стали святими і світло їхнього духу розтоплює оболонку що відгороджує їх світ від океану магії. Бар'єр між ними і космічною могутністю стає крихким і розламується, наділяючи чаклунів божественною людей силою. 
Так колись було і у нашому світі. Тисячі років тому і наш світ був повен могутніх чаклунів і живих богів. Але тепер ми живемо у світі, де царює зло. Ми живемо у світі голоду, брехні і вічної ворожнечі. Розумні істоти, що населяють нашу землю жахливі й потворні. Їх земний шлях повен страждання, їх помисли брудні а руки вкриті кров'ю. Останній подих мільярда загиблих у муках накрив цей світ невидимою хмарою. Дим війни навіки зховав від нас небо. Оболонка нашого світу перетворилась на чорну броню, що не пропускає магію всередину. Таким чином сама магія захищає себе від монстрів що живуть і воюють тут. Древня сила володіє власною волею і вона не хоче підкорюватись дурним, мізерним і жадібним людям. Магія прагне створювати - це найдревніша сила, що створює світи. А у цьому світі магія - лиш зброя. 
Тому магія тут вичерпується, вона не поповнюється з-зовні і мало-по-малу зникає з нашого світу. Скоро її зовсім не залишиться. Нове життя перестане з'являтися. Не народиться нове покоління.І не залишиться нічого крім останньої битви до останньої смерті. Але надія ще не втрачена. 
Один раз на сто тисяч років зорі над нашою землею стають у ряд і утворюють шлях по я якому, мов мо руслу тече первісна сила нашої землі. Таким чином сама земля бориться за своє існування, намагаючись своїми силами пробити оболонку яка душить її. Ця сила плине геть від серця землі і прямує до неба, по дорозі з зоряного світла аж до межі нашого всесвіту. Земля виснажена, але її енергія могутня, проте не достатньо могутня, щоб пробити колосальну броню, що в ній задихається наш всесвіт. Але ми можемо штучно посилити цей потік за допомогою древнього ритуалу. Шлях сили на поверхні землі проходить через жерло гіганського вулкану. Це місце схоже на фонтан найдревнішої стихійної магії. І у цей роковий день параду зірок, треба, щоб на цьому місці могутній чаклун приніс в жертву чотирьох інших могутніх чаклунів. Магія тих чаклунів і іхніх вивільнених духів перетвотиться на колосальний вихор сили, що вдарить у небо і проб'є панцир нашого світу. Тоді магія хлине всередину, і дасть цій землі шанс на переродження. Чаклун, що впустить магію в світ стане надмогутнім, вільним керувати новим новою реальністю, він зупинить вічну війну. Або перетворить нашу землю на пекло. 
Сьогодні і я іду на вершину гіганського вулкану, щоб боротися за майбутьнє цього світу. Я іду туди один, але я знаю, я відчуваю, що інші чаклуни, останні чаклуни цього світу теж ідуть до вулкану. Кожен з них прямує до місця жертвоприношення, щоб стати новим Богом нового світу, або загинуть у вогні заради сходження іншого.